我記得第一次
見到你的時候
你在球場跑步
當時我就想
怎麼會有
跑步這麼差的人啊
真的太差了
嫣嫣
還行嗎
好累
你先跑 別管我
你是不是累了
不行
快點 快點
嫣嫣
怎麼那麼像僵屍啊
有嗎
還好吧
厲害
不錯
我不行了
我真不行了
你這是怎麼了
嫣 嫣
今天有兩個絕殺
沒事吧
怎麼了
同學 同學
同學
長跑以後不能馬上坐下
趕緊起來 起來
沒事 沒事 老師
她才跑一圈
給我留點面子
我 我是繫鞋帶
才跑一圈
繫完趕緊跑啊
快跑吧 再堅持一圈
走
我扶你
我女朋友
哪個
穿紫衣服那個
這不全紫衣服嗎
堅持一下
其實我高中的時候
就想考警校
但是我爸我媽都不同意
所以我才去寧海大學
學了工程
但是我對這工程
不感興趣
每天都很難熬
渾渾噩噩的
混日子
直到有一天
我發現你在抓小偷
一個在籃球場跑一圈
就跑吐了的人要抓小偷
你說這是
多麼地勇敢啊
這是有多麼地
不自量力啊 你說
你是在夸我嗎
算是吧
那個牛肉粉我買完了啊
還要啥
謝了啊 兄弟
回來我給你當牛做馬
不是 你回來的路上
可拿穩點
千萬別灑了啊
我知道 我知道
那湯可是精華
起開
抓小偷
小偷
起開
站住
閃開
你把包給我
走開
銬起來
來 交給我
就是他
就是他搶了我的包
檢查一下
物品有沒有丟失
沒有丟
謝謝警察同志
謝謝你們兩位
沒事 沒事
帶走
不是你的包啊
不是
我還以為你的包呢
見義勇為是吧
夠勇敢的
我叫江成屹
我叫
我
不好意思啊
我體能特別差
我知道
之前那籃球場
跑一圈不就倒了嗎
今天這已經超常發揮了
你怎麼知道啊
那天我在打籃球啊
我們是一個學校的呀
對呀
我還以為
你是隔壁警校的呢
哪兒像警校的
你剛剛那個動作
弄的
特別像那回事
跟真警察一樣
謝謝
那
謝謝啊
不 不客氣
走了
你叫什麼名字啊
我 我叫陸嫣
一四麻醉系的
固態或液態
進
進入
固態和液態
溢物
固態或
固態或液態
固態或固
溢物進入下呼吸道
固態 固態 固態
固態或液態
從那天開始我就發現
我也不應該這麼混著了
雖然還沒有上警校
但是我已經在用
一個警察的標準
來要求自己了
所以每一天我都會去操場
做體能訓練
怪不得那個時候
每天早上都能看到你
在操場上跑圈呢
我跑了
十圈
你還在背同一段話
我
我那個時候背書確實
不太行
跑了一個禮拜
你連第一章都沒背完
可以了啊
後來一個學期過去了
我的體能達標了
你掛科了 是吧
別再說了
後來你補考了嗎
江成屹
下班了吧
我送你回去
師兄
秦躍
弄好了
裝好了
掃這個二維碼
連上就能用
行
這是我師弟 秦躍
也是你們這個
安山區的刑警
雷一鳴
我們刑警大隊的
師哥好
你好
這個讓他們幫忙啊
給裝了一個可視門鈴
你回去掃這二維碼
然後下了那個軟件之後
連上你家的那無線網
就能用了
門口再有誰經過啊
停留 都會拍下來的
謝謝
這是咱們
人民醫院的陸醫生
陸醫生好
陸醫生
師兄
你們是之前就認識
還是剛認識
我們啊
我倆是
大學同學
同學好啊 同學好
那個今天下午
我們剛好忙完沒什麼事
幫師兄的同學
來裝點東西
沒事上車吧
一會兒送你回去
今兒有車坐
得嘞
謝謝師兄
陸醫生再見
沒事 讓他幫個忙
反正裝上之後呢
你也不用擔心了
就可以回家
好好睡覺
謝謝啊
那
那我先上去了
好啊
要是有不懂的話
再找我
拜拜
有沒有素質啊
喂 你好
您的外賣到了
請下來拿一下
我 我沒點外賣啊
是一位姓張的先生點的
他說一定讓我
交到您的手裡
行
您稍等我一下啊
你幫我看著一下啊
我出去一趟
好
這裡
謝謝 謝謝
麻煩你了
沒事 沒事
張曉輝
張曉輝 你幹嘛呢
驚喜
過來這裡
抱抱
這是什麼意思啊
你為什麼不自己送過來
非得叫個外賣啊
這個外賣呢
真的要外賣員送過來
因為
你是不是又開始
懷疑我了
你是不是覺得
我沒有在值班
是在跟別的男人約會呀
沒有
我怎麼會不相信你呢
我剛剛看到了
沒有男生在
你到底要我做什麼
你才會放過我
老婆 是我不對
我以後不會再懷疑你了
好不好
只要你不上班
什麼
你覺得可能嗎
就算我天天在家裡
當一個家庭主婦
你還是會懷疑
我在你出去上班的時候
做了一些別的事情
你如果願意嫁給我
我願意為了你不上班
張曉輝 你到底能不能
聽懂人話啊
你疑心重
不是我的問題
我也更不可能為了你
放棄我的工作
倩倩 可以的 可以的
你不是說過你愛我的嗎
對不對
放開我
對不起
你不要離開我
我真的活不下去的
我對不起
張曉輝 這裡是醫院
你放開我
你不要離開我
你再不放手
我就跟你分手了
你說什麼
我說分手
分手
為什麼每個人都說分手
你告訴我
為什麼
怎麼來這麼早啊
大爺
早
你可以告訴我呀
你告訴我
告訴我啊
你在幹嘛呢 張曉輝
沒幹嘛
我買外賣給她
你趕快走啊
再不走我就
我就叫保安了
不要叫保安
不要叫
保安
你給我等著
我走了
我走 我走了 我走了
拜拜
小心哪
對不起啊
神經病
沒事吧
還難過呢
別總難受了
張曉輝他總這樣嗎
他平時不這樣
他以前對我
都百依百順的
你知道嗎
我每天帶的飯
都是他早上
五點鐘爬起來
特地為我做的
你傻不傻呀
給你做個飯就好了
那醫院的飯
不比他做的好吃
行行行
你繼續講
就幾個月以前
我有幾個高中同學
來找我玩
當時聊天聊得太開心了
他給我打電話
我就沒接著
他就突然發了好大的火
把家裡的東西都給摔了
不是
你 你怎麼不跟我說呀
我當時想著
就是吵架而已嘛
後來我才知道
是因為他前女友
出軌了
所以他現在
才特別沒有安全感
你之前送我的
那條吊帶裙
你記得嗎
他直接給我扔了
倩倩
我跟你說
他現在心態特別危險
他很容易做出
什麼極端的事
你必須跟他分手
我沒跟你開玩笑
你知道嗎
我知道
我其實早就想
跟他分手了
但是
他知道我單位的地方
也知道我爸媽住哪兒
我就特別害怕
他要是一激動
來找上門來
那你找個警察問問
你諮詢諮詢
或者給你弄一個什麼
人身安全令之類的
江隊長不就是警察嗎
你要不幫我問一下
我
他 他
你去問他唄
畢竟你們兩個的事我
瞭解得不是那麼清楚
他 他人很好的
你什麼都可以問他
你怎麼知道
我
看面相
我去做術前準備了啊
晚上約你好吃的
你再陪我待會兒
一分鐘
好嗎
你幫我擰開一下行嗎
我打不開
文師哥
我上次讓你幫我
要的那個簽名
怎麼樣了
簽名啊
你今天晚上有空嗎
今晚
是要去見韓院長嗎
是一個驚喜
驚喜
真的假的
那太好了
那
文師哥 我們晚上見
那你下班了告訴我
我去接你
好嘞
那
江隊長
我這個情況
現在該怎麼辦啊
這種事
其實我還是建議你
最好先報警
那如果你實在害怕
報警會激怒他的話呢
你就盡量找一個
人多的地方
跟他說分手唄
公共場合
至少是一個大路口嘛
有交警在的那種
這樣能保證你
有危險的時候
第一時間
會有人保護你嘛
這樣吧
我給你留個我師弟電話
正好他就在這個
安山分局
有什麼事
你可以第一時間找他
你現在還跟男朋友
住一起 是吧
對
我們
一起租的房子
回去收拾東西的時候
帶個人一起
好
那我叫陸嫣陪我去好了
那我把我電話
也留給你
有什麼事
你也可以找我
真的嗎
對
江隊長
你人真的太好了
我覺得
誰要是做了你的女朋友
那真是她的福氣
電話
不好意思
喂 嫣嫣 怎麼了
倩倩
晚上
有安排嗎
幹嘛去啊
晚上陪我去個地方唄
什麼啊
你不說清楚我就不去
陪我
陪我去約會
陪你約會
好啊 好啊
是哪個
是一八五的那個
還是獅子座那個
還是那個
搞攀岩的那個
行行行
你
你 你有我家密碼吧
你先去換一套
好看的衣服
打扮得漂漂亮亮的啊
我一會兒晚上去接你
好
那我們一會兒見
晚上
出去玩啊
對啊
陸嫣能不能脫單
就看今天晚上了
這麼重要
江隊長
真的很謝謝你
那我就先走了
你忙你的
挺好看
你怎麼沒穿裙子
不是你約會嗎
你穿就行了
什麼
來了
你約會的對象
是文師哥啊
不是
那是誰啊
到了你就知道了
久等了
麻煩你了啊
還過來跑一趟
沒關係
天氣冷 快上車吧
快 上車
獅子座
她也不喜歡哪
好 好球
好球
好好好
爸 爸
您冷靜點 別抻著啊
還好幾個
攀岩的
攀岩
說明這個犯罪嫌疑人
身體素質非常地好
也許搞體育的
你們現在
都忙什麼案子啊
那個
情感糾紛
你們情感糾紛現在
都都都 都管了
情殺
我跟你說
這種情 情殺案
表面看似簡單
其實線索比較複雜
你知道吧
進 進球了 爸
進球了
我跟你講一下啊
我那年碰到一情殺案
爸
別說了 別說了
文總好
好氣派
這是什麼
您好 裡面請
走
媽呀
這兒真的好大呀
這麼多酒
快 快
謝謝師哥
師哥
你的會所真的好漂亮
是你自己設計的嗎
不是
是我從國外
專門請設計師設計的
你坐 你坐
不了
我還有工作電話要打
你先看看菜單
好
隨便點啊 不要客氣
嫣嫣
這個香煎小羊排
四百三十二
好貴啊
你傻不傻 你仔細看
這是卡路里
他們對藝人管得可真嚴
看到這卡路里
我都不想吃了
你又不是藝人
你快吃吧
我上個洗手間
說得也是啊
我可以跟你們一起吃嗎
我們這兒有人了
你是要跟我們拼桌
你
你 你是禹柏楓
你好
你好 你好 你好
我 我第一次見到本人
我真的好喜歡你
真的
我可以坐嗎
可以 可以
請坐 請坐
媽呀
我不會是在做夢吧
你不坐嗎
坐坐坐
我聽文總跟我說
你也是我的粉絲 對吧
對
從我剛出道的時候
不是 不是
從你剛出道的時候
我就已經很喜歡你了
真的
謝謝
你本人臉真的好小啊
你真的也好高啊
你皮膚也好白呀
我也覺得你很漂亮
而且我聽文總
跟我說過你的名字叫作
汪
倩倩
對對對
我 我是叫汪倩倩
對
我沒想到
你還知道我的名字
當然記得
因為我覺得
這個名字特別好聽
聊上了
開不開心啊
嫣嫣 這
這是你給我安排的呀
對啊
我的天
你快
你快摸一下我的心跳
開不開心
我感覺現在
已經沒辦法呼吸
你好
對
文總剛才跟我說過
他有電話會議要開
叫咱們別等他
咱們先吃
真開會去了
你要跟我們一起吃
你也要吃飯呀
我也是人啊
我當然也要吃飯的呀
我這份切好了
你吃我這份吧
我們倆換一下
我
怎麼了 為什麼不吃啊
你
你盯著我看幹嘛
還是
你有什麼其他
需要幫忙的地方
不行
我得出去冷靜冷靜
你你你
我吃飽了
你就
你就吃完了
我晚上經常不吃飯
身材管理啊
沒事 今天晚上
能夠跟二位一起吃飯
我就很開心了
你這份牛排
我也幫你切了吧
不用
我拿刀比你專業
今天謝謝你啊
沒事 不用客氣
陸嫣
你穿得不三不四的
也就算了
還要去見別的男人
我沒有
我沒有病的
你知道的
你陪我去看過醫生的
你不記得了嗎
陸嫣
又是你
是你帶壞
我們家倩倩的
你看看
我找她也找得好辛苦的
你跟蹤她
你知不知道這是犯法的
違法
她是我的人
我想怎麼樣就怎麼樣
報警
別走
你今晚就是
過來找他的是吧
小子不要走
你要幹嘛
不要走
陸嫣
現在你說犯法嗎
我殺了你
你殺了她 你也活不了
反正你也不要我了
走開
張曉輝
你 你把刀放下
我答應你
我絕對不會跟你分手的
好嗎
你以為我現在
還會相信你們嗎
真的 你相信我
算我求你了 張曉輝
你先把陸嫣給放了
好嗎
你說什麼我都聽你的
我 我辭職
我辭職好嗎
我在家裡 家裡陪著你
我什麼都不幹了
我什麼都聽你的
你把陸嫣給放了 好嗎
都說女人犯賤 無恥
閉嘴
我跟倩倩不會分開的
嫣嫣
不許動 警察
放下刀
不許動
沒事吧
具體什麼情況
講一下
我是這裡的負責人
有什麼事情
我跟你說吧
傷口雖然不深
但是記得別沾水
別抻到
今天謝謝你啊
師哥
你沒事吧
說到底
這一切都怨我
如果要是
沒有讓你們來的話
是我們麻煩你了
我真沒想到
他在她手機裡安了定位
你說都跟到這兒來了
也怪我考慮不周
竟然在我的會所裡面
發生了這樣的事情
既然張曉輝
被警察抓走了
但是不知道會被關幾天
要不去跟韓院長說一聲
你去別的地方
學習一段時間
不用
躲是躲不掉了
我跟倩倩多注意吧
嫣嫣
我已經跟警察
解釋清楚了
文師哥
今天實在不好意思
給你添麻煩了
沒事
人沒事就好
那
嫣嫣 我們回家吧
我送你們
不用了 文師哥
我已經叫好車了
那我們走了
你記得別沾水
別提重物
沒事吧
沒事
給我查一下張曉輝
看看他有沒有案底
我要讓他坐牢
坐得越久越好
是 文總
來 給大家帶了咖啡
謝謝文總
謝謝文總 謝謝師哥
以後常來看韓院長
他老說想你呢
是啊
我這次來
就是來看韓院長
和大家的嘛
好喝吧
小陸醫生
文總請大家喝咖啡
你忙完了
這個特別香
你今天怎麼有空過來啊
謝謝
吃飯了嗎
沒呢 準備現在去
那剛好
我可以蹭你的飯卡
因為他們都吃完了
可以 我放個東西
好
手還疼不疼了
不疼了
好很多了
還是很懷念
醫院的味道
是吧
你昨天晚上睡得好嗎
其實我還好
就是倩倩被嚇壞了
她要休息幾天
我幫她請假
我已經讓人
幫我去給她看房子了
如果找到了
你就讓她趕緊搬過去
這個麻煩你幹嘛呀
我幫她弄就行了
昨天的事情
我已經很愧疚了
就讓我做點什麼事吧
行
那你別幫她找太貴的啊
你放心 我都懂
對了
還是得謝謝你
倩倩見到她男神
她昨天可開心了
激動一晚上
你是說
禹柏楓 是吧
對
那你覺得他帥嗎
我覺得
還 還行
但不是我喜歡的
那個類型
你喜歡什麼樣的類型
我喜歡
高一點的
然後壯一點的
男人一點的那種
跟他在一起比較輕鬆吧
那你說的是光頭強吧
光頭強
就很有責任感
光頭強也太逗了
那熊大跟熊二你喜歡誰
我比較喜歡熊二吧
感覺它憨憨的
今兒這菜真不錯
來 吃塊這紅燒肉
好
看著顏色不錯啊
怎麼樣
好吃
爛不
還行
媽也嚐嚐
這個 這個
你們能出去吃嗎
怎麼著
饞了
那我吃給你聽啊
這紅燒肉絕了
火候正好
皮軟糯Q滑
肥肉入口即化
瘦肉也不柴
鹹甜適口
簡直就是下飯神器
怎麼做這麼好吃啊
太下飯了
乾吃也好吃
什麼啊
媽
電話
喂 小陸醫生
怎麼了
叔叔不舒服是嗎
不舒服
沒
對
你叔叔啊
是有點不舒服
他具體哪兒不舒服啊
你跟我說說
哪兒不舒服啊
我 我也說不清楚
最好小陸醫生
你能來一趟
那太好了
謝謝你啊
那我們等你
誰不舒服了
想不想吃我做的飯了
想吃就閉嘴啊
不好意思啊 師哥
我得去看一下病人
沒事
你放這兒吧
我來收拾
好 謝謝啊
阿姨
小陸醫生 你來了
叔叔
哪裡不舒服呀
嗓子 頭疼
他
他哪兒都不舒服
您給看看吧
阿姨
要不然我把叔叔的主治醫生
叫過來吧
不用不用
就你給看看吧
血壓量了嗎
早上量過 是正常的
那我再測一下
是有一點高
但屬於正常
高了
看一下
我今早問過韓院長
如果血壓正常
就可以安排出院了
我可以出院了
這麼快就出院了
著什麼急出院啊
那血壓
高就是高
什麼叫算是高啊
對
再說脖子那傷沒長好呢
別再養壞了
多待兩天唄
沒錯 你聽兒子說的
小陸醫生啊
那個
我想問你個事情
就是
我今兒聽你們
護士台的小護士說
你昨兒約會去了
我
對
約會去了
是跟男朋友約會去了嗎
幹嘛的呀
你都得問清楚啊
你得知根知底
現在社會上的壞人
可多了
你一個小姑娘
這麼漂亮
可要打聽清楚知道嗎
人家家裡是幹什麼的
你要知根知底
你不能稀里糊塗地
就跟人家談戀愛
對不對
你最好找一個呀
是體制內的 你知道嗎
政審過的
今天是二〇一五年
我跟江成屹
過的第一個生日
看看我們的壽星
我先許個願望啊
許個願望
許好了
許什麼願
不能說
好吧
生日快樂
我的禮物呢
什麼禮物
沒準備禮物嗎
這 這不是
我 我 我的禮物呢
什麼
我的禮物呢
這才對嘛
搆不到
開心嗎
吹蠟燭
一 二 三
生日快樂
太少了
師哥
你 你有女朋友了嗎
沒有
江成屹
我喜歡你
你是不是也喜歡我
你能做我男朋友嗎
你要不要跟我在一起嘛
你先下來
如果你願意的話
校運會
你在三千米終點
等著我
霍局
小江
打算什麼時候回來啊
霍局
您這是
先跟我爸
打過電話了 是吧
被你小子給發現了
我當然得先問問
我的老朋友啊
聽說他手術很成功
我才敢來催你啊
後天
就是你最後一天假期了
事情都處理完了嗎
對
都已經處理得差不多了
霍局
之前
我的那個調令
我現在想好了